Neler oluyor?
İyi misin, Johan?
Fujiwara'yı yenmedik mi?
Darkness'ı yenmedik mi?
Öyle sanıyordum. Ama hiçbir şey değişmedi.
Bu olamaz... Dünya normale dönemez mi?
Bu mümkün değil!
Ne?
Johan!
Git, Judai... Ben burada kalıp Fujiwara'yı gözetleyeceğim.
Anladım. Hemen döneceğim.
Bu da ne?
Hayır... Dünyadaki tüm insanlar kayıp mı?
Judai...
Hesap vakti geldi.
Bu da kim?
Dehşet Kombosu! Sıfır ve Sonsuz
Johan! Fujiwara!
Judai...
Eğitmen Daitokuji!
Şuna bak.
Bu nedir?
Bu sadece bir güneş tutulmasından daha fazlası mı?
Judai...
Zamanı geldi.
Hesap vakti yakın.
Sen de kimsin?!
Benim adım Darkness.
Önceki elçilerim sadece birer parçamdı.
Parçaların mı? Fujiwara'yı mı kastediyorsun?
Gerçek formumu henüz görmedin.
Öyleyse, gerçekte ne olduğunu göster bana, Darkness!
B-Bu da...
Darkness?
Bu nedir?
Ben Darkness'ım.
Ben diğer gerçeğim.
Ben diğer dünyanın ta kendisiyim.
Judai, hissediyorum!
O küre, benimki gibi milyonlarca insanın bilincini barındırıyor.
Yani...
Hepsi orada mı?
Evet, aradıkların şimdi benim dünyamda yaşıyor.
Senin dünyan?
Karanlık, gerçekten ne peşindesin?
Dünyayı ele geçirmek mi istiyorsun?
İstek mi? Ben hiçbir şey istemem.
Sadece olması gerektiği gibi hareket ediyorum.
Olması gerektiği gibi mi?
Evet, buna gerçek de
ya da bu dünyanın yasası da diyebilirsin.
Yani herkesin yok olup sana katılması
sadece işlerin doğal akışı mı?
Doğru.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Onların çektiği acıdan haberin yok.
Çoğu için benim dünyam nihai huzur demek.
İşte!
Judai!
Sonunda beni serbest mi bırakıyorsun?
Sevindim...
Artık çalışmama gerek yok.
Öğretmen olmaya layık değilsin.
Onlar her şeyi çoktan terk etti.
Ne umuda ne de umutsuzluğa ihtiyaçları var.
Tüm insan bilincinin eriyip bir olduğu
bir boşlukta, sonsuza dek birlikte yaşayacaklar.
Bu huzur sadece onların seçimi.
Seni yalancı...
Bu gerçek çok uzun zaman önce,
çok eski çağlarda başladı.
Biçimsiz karanlıktan,
ilk kart doğdu.
Yüzü ve arkası seçildi,
ve böylece evren başladı.
Çok geçmeden yıldızlar doğdu.
Ve bu gezegen oluştu.
İnsan, yaratılışın zirvesine yerleşti.
Belki de insanların evrenin başlangıcı olan
Düello Canavarları kartlarını keşfetmesi kaçınılmazdı!
Fakat Düello Canavarları da aynı şekilde
bir mihenk taşı haline geldi.
İnsanların yüreklerinin ölçülebileceği bir ölçüt.
Yüreklerin aynası oldular.
Yüreklerin aynası mı?
Eğer evren, bildiğin şekliyle, kartın yüzüyse,
o zaman benim dünyam onun gölgesidir... Karanlık.
Eğer Düello Canavarları'nın kartlarını kullanan o düellocular,
yüreklerinde ışığı korumaya devam etseydi,
belki de aydınlık dünyanın hakimiyeti sürebilirdi.
Ancak çoğu düellocunun yüreği karanlıkla lekelenmiş durumda.
Bu yüzden doğal olarak benim dünyama aktılar.
Tabii canım!
Yani ne? Düellocuların yürekleri bozuldu diye,
sen mi ortaya çıktın?!
Doğru. Benim bir hırsım yok.
Karanlıkla lekelenmiş büyük bir güç dalgasıyla uyandım.
Benim evrenimin bu evreni ele geçirmesi doğanın yasasıdır,
tıpkı bir dağdaki suyun her zaman aşağı akması gibi.
Bana kurtarıcın diyebilirsin.
Kurtarıcı ha...
İnsanların hafızasını sildin ve onları dünyana sürükledin!
Coşkun bir nehir durdurulamaz.
Ben aktıkça,
önüme çıkan küçük engelleri temizlerim.
Judai, bana bu gücü veren şeyin ne olduğunu biliyorsun.
Bu sadece bir teori.
Ancak Başkan Kagemaru'nun üç Hayaleti diriltmesi,
benim ışık nefesiyle temasım,
ve Yubel'le yaşadığın olay...
Bunların hepsinin birleşerek,
bu adanın boyut bariyerini zorlamış olması mümkün,
ve bu yeni bir felakete yol açacak.
Güce sahip insanlar yüreklerinin karanlığına yenik düştü,
ve Düello Canavarları'nın gücünü kötüye kullanmaya başladı.
Sen de öylesin. Bana güç verdin.
Ama şunu söyleyeyim...
Ben senin gibi birine güç vermek için karanlığa düşmedim!
Karanlığın gücünü,
senin gibileri yenmek için edindim!
Sen hem ruhu hem de...
ve insan ruhları barınır.
Artık senin ruhun benim dünyamla uyumlu değil.
Bana ne dersen de...
Ama ben var olduğum sürece,
bu dünya asla senin olmayacak!
O halde seni arındıracağım.
Bu evrenin başladığı Düello Canavarları ile.
Hadi bakalım!
Bu senin düello diskin mi?
Judai, dikkat et!
O, şimdiye kadar karşılaştığın hiçbir rakibe benzemiyor!
Bunu biliyorum.
Ama onu yenmezsek, dünyayı eski haline asla döndüremeyiz!
Hükmümü alacaksın,
ve sonsuza dek aydınlık ile karanlık arasında gezineceksin.
Hadi gelsin!
Düello!
Benim sıram...
Karanlık Göz'ü çağırıyorum.
Ve Saha Büyüm Karanlık'ı aktive ediyorum.
Karanlık'ın etkisi,
elimdeki ve destemdeki beş kartı yerleştirmemi sağlıyor.
Beş yuvaya da anında kart yerleştirebildi mi?
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elemental HERO Sparkman'ı çağırıyorum!
Sparkman ile Karanlık Göz'e saldırıyorum!
Tuzak kartım Sıfır'ı aktive ediyorum!
Sıfır, bir tuzak daha hemen aktive etmemi sağlıyor.
Çık ortaya, Sonsuz.
Sıfır ve Sonsuz... Bu iki kart aktive edildiğinde,
aralarındaki tüm kartlar da aktive olur.
Ne?
Sıfır ile Sonsuz arasında kalan şey...
Karanlık.
Aktive ettikleri tuzak,
benim Sürekli Tuzağım, Karanlık 1.
Sıfır ve Sonsuz her ikisi de aktive edildiğinde,
bir Karanlık tuzağı aktive olduğu her zaman,
senin tarafındaki bir kartı yok ederim.
Bu etki de ne böyle?
Judai Yuki, sonun şimdi geldi,
tanrıların düellosu, ruhuna kazınmış.
Bu efekt de ne böyle?
Judai Yuki, sonun şimdi geldi,
tanrıların düellosu, ruhuna kazınmış.
Büyü kartım İlişki'yi aktif ediyorum!
Bu tur yok edilen bir canavarın saldırı puanıyla aynı
olan bir Elemental HERO'yu destemden çağırabilirim.
Gel, Necroshade!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Judai, gardını düşürme.
Bu adama karşı basit mantık işlemez!
Bunu biliyorum.
Doğru, bu düelloda ne olacağı
hiç belli olmaz.
Saha Büyüsüm Karanlık'ın efekti devreye giriyor.
Her Son Fazımızda,
benim alanımdaki tuzak kartları
rastgele yenilenir.
Ne?
Oh, hayır!
Benim turum...
Karanlık Göz'ün efektini aktif ediyorum.
Karanlık Göz saldırı pozisyonundayken,
harca gerek kalmadan bir canavar çağırabilirim.
Gel, Karanlık Yok Edici.
Bu canavar savunma pozisyonundaki
bir canavara saldırdığında,
saldırı puanları farkı kadar sana hasar verir.
Ayrıca iki kez saldırabilir.
Ne?
İyi değil! Eğer o son kartın yok etme
efektini kullanırsa,
seni şimdi bitirebilir!
Ama kartları rastgele yerleşmiş.
Eğer kontrol edemezse,
aktif edemeyebilir.
Bundan emin misin?
Aktif et, Sıfır ve Sonsuz.
Ne?
Olabilecek en kötü pozisyonda...
Sıfır ve Sonsuz,
aranızda yatan gücü uyandırın.
Karanlık 2, bu tur için
bir canavarımın saldırısını
1000 puan artırır.
Ve diğer iki Karanlık tuzağından da aynı etkiyi alıyorum.
5300 saldırı puanıyla iki kez saldırı mı yapıyor?!
Bu gerçekten korkunç!
Karanlık Yokedici, Necroshade'a saldır.
Eğer Necroshade yok edilirse, her şey biter!
Tuzağımı aktif ediyorum: Kahraman Bariyeri!
Bir Elemental HERO'yu hedef alan saldırıyı iptal ediyorum.
Devam ediyor... Karanlık Yokedici, tekrar saldır.
Karanlık Yokedici'nin canavar etkisi, delici hasar vermesini sağlar.
Judai!
Pes et...
Bu dünyada, savaşabilecek tek varlık sensin.
Gücüne inanan hiç kimse kalmadı.
Ne olmuş yani? Tek başıma olsam bile...
Sonuna kadar...
Hadi, hadi. Bu "tek başına" saçmalığı da ne?
Yubel?
Bu...
Judai, sen kafası dağınık bir ahmak olabilirsin,
ama ölmek için çok erken.
Hâlâ tavrın yerinde, ha?
Sadece beni unuttuğun için.
Yalnız değilsin.
Ben seninleyim.
İşte bu.
İçimde, bana inanan başka bir ruh var!
Bana inanan başka bir ruh!
İçinde yaşayan diğer ruh...
Saha Büyüsü Karanlık'ın etkisi,
hazırladığım tuzakları normale döndürür,
konumlarını rastgele değiştirir.
Karanlık Yokedici'nin saldırı puanları da normale döner.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram...
Mezarlığımdaki Necroshade'ın etkisini aktif ediyorum!
Bu sayede bir Elemental HERO'yu haraç ödemeden çağırabilirim.
Dışarı çık, Neos!
Şimdi, Judai!
Anlık Büyü Etkisi: Kapatma!
Bir canavar etkiniz aktif olduğunda,
Onu yok edip o canavarı ortadan kaldırabilirim!
Ne?
Kendini tanrı ilan eden biri için
numaraların oldukça basit.
Karanlık Göz, set kartlarını kontrol etme
gücü veriyor sana.
İşte bu yüzden rastgele yerleştirdiğin
set kartlarını %100 isabetle
aktive edebildin.
Ama Karanlık Göz'ün gücü olmasa bile...
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Yanlış kart seçmişsin. Ne yazık.
Hadi, Neos!
Bu da ne?
Görünüşe göre rüzgâr benim lehime döndü.
Bir kart set edip turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Eğer seni ayakta tutan o diğer ruhunsa,
onu senden koparacağım.
Gel, Karanlık Yabancı.
Bu canavar da ne?
Dikkat et, Judai.
Bir kartı atarak Karanlık Yabancı'nın,
senin destendeki bir canavarla benim
sahamdaki birini takas etmesini sağlayabilirim.
Ne?
İçinde yaşayan o diğer ruhu seçiyorum.
Karanlık Tohum'u atıyorum.
Kölem ol, Yubel.
Lanet olsun sana...
Lanet olsun... Bırak beni!
Anlıyorum. Gücün savaşta yok olmamanı sağlıyor,
ve bana verilen hasarı rakibine yansıtıyor.
Judai, son tesellin, diğer ruhunun elinden
yok olmak olacak.
Hadi, Yubel.
Gücünü kullanarak Judai'yi yok et!
Kahretsin...
Bu saldırı tutarsa, Judai ölecek!
Astral Kayma tuzak kartımı aktive ediyorum!
Bir rakip bana saldırdığında,
o saldırı direkt saldırıya dönüşür,
ve bir kart çekerim!
Seni geri alacağıma söz veriyorum.
Tabii ki yapacaksın...
Astral Shift'in etkisiyle bir kart çekiyorum!
Bu...
Karanlık Slime'ı Özel Çağırıyorum.
Sahamdaki tüm canavarların saldırı puanları 0 olduğunda,
bu kartı elimden savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Ve onu başarıyla çağırdığımda,
senin canavarlarından birinin yeteneklerini kazanır.
Karanlık, senin gibi sadece mantığı önemseyen insanların
bunu anlamayacağını biliyorum...
Ama ikimizi birbirine bağlayan bir bağ var.
Benim sıram!
Anlık Büyü: Süper Polimerizasyon!
Sahadeki canavarları birleştirmek için bir kart atıyorum!
Seçtiğim... Neos!
Ve Yubel!
Ne?
Gel, Neos Bilgesi!
Bu Judai'nin yeni Neos'u mu?
Neos Bilgesi savaştığında,
sana bir canavarının saldırı puanı kadar hasar veririm,
ve o canavarın savunma puanı kadar can kazanırım.
Hadi, Neos Bilgesi! O sahteyi yok et!
Ultimate Nova!
Başardı! Judai sonunda işleri tersine çevirdi!
Karanlık, bu düello ile kanıtlayacağım...
Beceriksiz olsalar bile, inandığım insanlarla olan bağlarım
senin düzenli saçmalıklarından daha gerçek.
Lanet olsun...
Yemin ederim ki bu dünyadaki herkesi kurtaracağım!
Beceriksiz bağlar, ha?
Bu sana çok yakışıyor.
Onlar, çarpışan, yarışan ve birbirine güvenen insanların kanıtı.
Judai, benim sayemde çok bilge biri oldun.
Hâlâ o tavrın var...
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek hafta:
Son Umut! Judai Yuki.
Bu dünyadaki herkesi kurtaracağım!
Judai, gücüne inan.
Yalnız olsan bile.
Bana bırak, Yubel.
Karanlık'ı yeneceğim!